(坂井麻衣子)
生きてても 死んでても
ずっと一緒にいましょう。優一。
(本田)奥様の麻衣子様の遺体が
発見されました。
大丈夫 ここにいる。
(坂井優一)死んだんじゃ…。
死んだよ。➡
でも 優一が呼ぶから来ちゃった。
うわっ！
(本田)
ご遺体の松野京香さんとは➡
お知り合いですよね？
麻衣子が人殺しなんて
信じられないと思うけど…。
(鈴井)
いや…麻衣子さんならな…。
お前のことストーカーして➡
結婚まで こぎつけたって噂
聞いたし。
俺のストーカーだったんだろ？
もっと俺の意見を
ちゃんと聞いてくれてたら➡
俺たちは もっとまともな夫婦で
いられたはずだ。
私があなたに与えたもの
全部奪う。
(加藤)今週 出させて頂きます。
松野京香さんの件で
事情聴取を受けられましたよね？
これも愛なのよ 優一。
♬〜
これも麻衣子がやったのか？
(記者)
最近は バラエティー番組で➡
即興コントにも
挑戦されてますよね？
(深山)ハハハ…あの現場は
若い子が多いから➡
すっかり昭和のおじさん
扱いですが ハハハ…！
(記者)ハハハ…！
チャレンジされようと思った
心境の変化っていいますか➡
奮い立たせるようなものって
いうのは あったんでしょうか？
この歳になって 仕事の
食わず嫌いなんかしていたら➡
それこそ まさに老害ですよ。
局アナからフリーになって２３年。
正直 今が
一番貪欲かもしれません！
深山は もう眠りませんよ！
深山は眠りを殺した〜！
ハハハ…！
よっ！深山！
(深山)ハッハッハッ…！
(長谷川)
ご存じ
『深山総一郎の駅まで遠回り』が➡
ここまで続いたのも
深山さんのご尽力のお陰です。
(弘子)こちらこそ➡
２０年間も
大変お世話になりました。
あっ 確か
東京中央テレビさんの中では➡
一番の長寿番組に
なったんですよね？
はい…そうですね。
うちの深山が貢献できたようで
よかったです。
(長谷川)
いや〜 感謝してもしきれません。
そう言えば…➡
後枠は優一さんの番組になるって
聞きましたけど？
ああ…え〜っと そうですねえ。
最近の東京中央テレビさんは
優一さん推しですわね。
(長谷川)いえ 坂井は同局出身の
アナウンサーなので➡
やりやすいって言う
スタッフも多くて はい。
どうぞ。
でも 彼に任せて大丈夫かしら。
え？
警察に事情聴取 受けたこと
週刊誌に載るらしいですよ。
長谷川さん
お騒がせして申し訳ありません。
あの…記事の件は
後ほど ちゃんと話します。
は はい…
すみません 失礼します。
大変そうね。
誰のせいで…。
優一 時間。
♬〜
今日は 午後から晴れるみたいよ。
いってらっしゃい。
気をつけてね。
♬〜
⚟本番５秒前。４…３…⚞
始まりました 『ひるドキライブ』｡
午後のひと時を どうぞご一緒に。
え〜 そして ニュースの前に
少しお時間を下さい。
先日 私の同期でもあります➡
松野京香アナウンサーの
痛ましい事件がありました。
そのことで 一部週刊誌では➡
私が事件に関与していると
報じられましたが➡
記事に書かれていることは
事実無根です。
テレビ）確かに 友人の１人として
事情聴取は受けましたが➡
親密な関係などでは
一切ありません。➡
事件解決に向けて
今後も出来る限り捜査には…。
友人の１人ね え？え〜？
テレビ）いつも応援してくださってる
皆様に➡
ご心配をおかけして
大変申し訳ありませんでした。
(須田)ちょっとちょっと。
いつまでも そんな顔してたら
番組始められないよ〜！
テレビ）すみません。➡
はい それでは まいりましょう。
今日の採れたてニュースです。
テレビ）(三輪)はい 今日の朝から
昼にかけての➡
採れたてニュースをご紹介します。
テレビ）はい まずは
皆さんの採れたてニュースを➡
伺っていきたいと思いますが…。
スマホ）(通知音)
♬〜
((人の別荘に…➡
あの女…))
♬〜
それでは皆さん
今日もお付き合い頂き➡
ありがとうございました。
また明日。
はい 以上で〜す！
お疲れ様でした。
お疲れ様でした！
⚟お疲れです⚞
⚟あっ お疲れ様でした。
あ〜 お疲れ様でした⚞
｢坂井優一 絶対にやったな｣｡
((こうなったら
地位 名声 世間の好感度…➡
私があなたに与えたもの
全部奪う))
早く何とかしないと…。
♬〜
おかえりなさい。
オンエア見た。
今日は須田さんに助けられたね。
聞きたいことがある。
ん？
麻衣子は 一体
俺をどうしたいんだ？
本気で俺から
全てを奪う気なのか？
さあ どうでしょう？
ただ一つ言えることは…。
私がしてることは
全て あなたへの愛。
またそういうこと言って…。
だって それしかないから。
スマホ）(バイブ音)
はい。
えっ？
岩崎 おめでとう！
おめでと〜！
(岩崎)ありがとうございます！
全国放送のＣＭなんて すごいよ。
まさかオーディション
受かるなんて思ってなかったです。
私は絶対 受かると思ってた。
お茶のコマーシャルなんて➡
岩崎君のイメージに
ぴったりだもの。
あの頃の
何もなかった僕からしたら…。
♬〜
((大丈夫？あ…))
((これ 良かったら使って))
♬〜
((事務所 すぐそこなの。
傷の手当てしよう))
((事務所？))
♬〜
これからも ２人に
恩返しできるように頑張ります。
私たちは
家族みたいなものだから➡
そんなこと気にしなくていいから。
(岩崎)はい。
そうだ 今日 オーディション
合格記念日にしちゃう？
(岩崎)
でも 来月は
初仕事の記念日もありますよ？
いいじゃない！楽しみが増えて。
あっ ケーキ 切ろうか。
はい。
♬〜
すごいじゃないですか！
まだまだね。
私も岩崎君 見習って
どんどん成長してかなきゃ。
持てるだけで すごいですよ！
え？そう？
(岩崎)ちょうど真ん中に
刺さってますよ。
あ ほんとだ〜。
(岩崎)麻衣子さん 流石ですね。
アハハ！
でも 写真の所 刺さんなくて
よかった〜。
(岩崎)ちょっと不吉ですもんね
刺さったら。
((ちょっと待ってください。僕は➡
こんなメッセージ 送ってません))
(ドアが開く音)
(理央)
本田さん
眉間が ぎゅっとなってますよ。
(理央)状況証拠だけだと
坂井優一なんですけどねぇ。
(本田)けど 坂井優一が
本当に松野京香に➡
メッセージを
送っていないとなると…➡
犯人は
妻の麻衣子の可能性も出てくる。
(理央)
ですが 司法解剖の
結果では 遺体の索状痕は➡
相当 力をいれないと
出来ないものだと➡
報告が あがってますよ。
ごめんね 田端君 営業前に。
(田端)いえ どうしました？
あの…前に俺が この店に➡
一緒に来た
女性のことなんだけど…。
(京香)
((坂井のこと
ずっと好きだったんだよね))
(田端の声)
ああ…松野さん ですよね？
(田端)
実は あの後 警察の方がいらして
色々と聞かれました。
あ そうか…ごめんね 迷惑かけて。
いえ。
優一さんのせいじゃないですし。
田端君って 週刊誌のことって…。
週刊誌？
あ いや…知らないならいいんだ。
あのさ 俺と別れた後➡
松野は この店に
戻ってきたりしなかった？
ないですね…。
ちなみに 麻衣子は？
麻衣子さんは優一さんと
帰られたまま いらしてないです。
ありがとう。ごめんね 営業前に
変なこと聞いて。
また来るから。
待ってます。
♬〜
⚟ゴミ拾い 大成功でした〜！⚞
⚟ということで せ〜の…⚞
(一同)また来週〜！
⚟はい オッケー！⚞
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。➡
⚟お疲れ様でした〜⚞
岩崎君 お疲れ様。
(岩崎)古武社長…。
ちょっと お話いいかしら？
はい。ちょっと着替えてきて
いいですか？
(弘子)優一さんの件 大丈夫？
(岩崎)
ご心配おかけして すいません。➡
僕 そのこと
よく分かってなくて…。
(弘子)それじゃあ心配ね。
ねえ岩崎君
うちの事務所に来ない？
(岩崎)
僕がコタケ芸能さんにですか？
岩崎君は今 大事な時だから
うちみたいな大手に➡
マネジメントは任せた方が
確実だと思う。
それに
ＣＭも決まったんでしょう？
え？
この業界って狭いのよ。
麻衣子さんがいなくて
岩崎君も不安でしょう？➡
何かあったとしても➡
うちなら
あなたを守ることができる。
(弘子)ゆっくりでいいから考えて。
あらっ 岩崎君 上手ね。➡
フフフフ…。
えっ コタケ芸能さんに？
そうなんです。僕も初めてのことで
びっくりしちゃって。
そうだよな。
(岩崎)あの…。
ん？
優一さんは どう思いますか？
う〜ん…。
あ コタケ芸能さんには
お世話になってますし➡
どう答えたら
失礼じゃないかなと思って。
岩崎の好きにしていいよ。
え…。
コタケ芸能さんなら大手だし➡
岩崎のキャリアアップにもなる。
悪い話じゃないよ。
そうですか…。
あ…俺のことなら
気にしないでいいから。
ありがとうございます。
お疲れ様でした。
お疲れ様。
(弓愛)う〜ん 移籍問題ね〜。➡
私も３回したなぁ。
３回？
(弓愛)
こう見えて
芸歴１４年のベテランだからね。
｢さくらちゃん｣ですよね。
あ はい。
｢ふ〜 さくら 家族のためなら
な〜んでも頑張っちゃう！｣｡
『我が家の末っ子さくらちゃん』
見てました。
ありがとうございます。
俺…弓愛ちゃんにしか➡
愚痴とか相談とか
できないんだよな。
そうなの？
うん。
正直…同世代の共演者 苦手でさ。
弓愛ちゃんは こう…しっかり
寄り添ってくれるっていうか➡
まあ年上の俺が
何言ってんのって話だけど。
ううん どんどん頼って。
あ〜 あの私 頼られるのとか
すっごく嬉しいから。
そんな喜んでくれるなんて…
俺も嬉しい。
♬〜
今日は ありがとね。
ううん。色々 話して良かった。
わあっ！
お〜 大丈夫？
うん ごめん。大丈夫 ありがとう。
(岩崎)ケガしてない？
(シャッター音)
(弓愛)うん 大丈夫。
(岩崎)１人で帰れそう？
(シャッター音)
うん 帰れる。
じゃあ お疲れ。
(シャッター音)
ご存じ
『深山総一郎の駅まで遠回り』➡
今日が最終回です。
いや〜 初回も雨でしたね。
２０年間の長きにわたって➡
皆様から愛される
番組になったこと➡
とても嬉しく思います。➡
今日で一旦 幕を下ろしますが➡
また皆様に お会いできることを
楽しみにしております。➡
では あえて いつもと変わらず
終わりたいと思います。
｢次回も 深山は
あなたの近くの街へ｣｡
皆さん さようなら。
⚟はい オッケー！➡
深山さん
２０年間 お疲れ様でした⚞
⚟お疲れ様でした〜⚞
ありがとうございます…。
(拍手)
(深山)
皆さんも お疲れ様でした…。
⚟お疲れ様でした〜！⚞
(深山)
お〜 お花。
いや〜 ありがとうございます。
⚟お疲れ様で〜す⚞
⚟お疲れ様でした⚞
…でした〜。
皆さん お疲れ様でした。
ありがとうございます！
(拍手)
終わっちゃったな。
大丈夫。
またすぐ あなたの時代が来る。
いや レギュラーもうないしなぁ。
フフッ。
父が言ってた。➡
｢どんなに努力しても
どんなに才能があっても➡
この業界では 運が味方して
くれない限り輝けない。➡
深山は その全てがある｣って。
坂井優一さえ
いなくなれば大丈夫。
あの人
警察にマークされてるみたいだし。
それにね 今
岩崎愁斗君にも声を掛けてるの。
岩崎君って 坂井のところの？
麻衣子さんもいなくなって➡
可愛がってる所属タレントまで
いなくなったら➡
いよいよ優一さんも おしまい。
(弘子)だから 深山さんは
何も気にしないでいい。
弘子さん。
テレビ）
さて 続いては｢回るよ 回れ！➡
フラフープチャレンジ｣で〜す。
(ドアの開閉音)
(岩崎)台本 取りに来ました。
あっ そこに置いてあるから。
テレビ）はい。さあ では今日
挑戦して頂く方を発表します。
テレビ）(須田)誰？誰？
テレビ）フラフープチャレンジ
本日の挑戦者は…。
麻衣子さん？
元気ない？
いや…。
隠しても無駄よ〜➡
幽霊になっても社長の目は
ごまかせないから。
フフフ。
テレビ）準備は よろしいでしょうか？
それでは参りましょう。➡
フラフープチャレンジ スタート！
テレビ）いけ いけ…！あ〜…。
テレビ）何秒？
実は 優一さんに➡
コタケ芸能さんのことを
話しまして。
それで 優一は何て？
僕の好きにしていいって。
(岩崎)もちろん 優一さんが
僕の事を思って➡
言ってくれてるのは
分かってるんですけど…➡
正直 引き留めてほしかったです。
(岩崎)
優一さん
僕のこと必要じゃないのかな。
♬〜
岩崎君。
ちょっと
頼みたいことがあるんだけど。
⚟本日の ご参拝…⚞
(３人)
誠に ご苦労さまでした〜！
(長谷川)お疲れ様でした！
(３人)失礼します！
長谷川さん この後
新番組の打ち合わせですよね？
えっ？お前 昨日➡
その仕事 断るって
メール送ってきたじゃないか。
えっ 送ってませんが…。
(長谷川)はあ？
長谷川さんにメールを送ったのは
麻衣子なんだろ？
うん そうよ。送ってもらった。
送ってもらった？
岩崎君に。
岩崎に!?
既に似たような特番あるじゃない。
似たような仕事
引き受けてどうすんのよ。
どうして岩崎にやらせんだよ。
巻き込むなよ。
コタケ芸能に移籍しても
いいって言ったそうね？
彼 すごく悲しんでた。
優一に引き留めて
もらいたかったって。
自分は必要じゃないのかなって。
いや 別に
そういうつもりじゃ…。
どうせ 今の自分と一緒にいても➡
岩崎君のためにならないからって
思ったからでしょ？
それは優しさなんかじゃない。
あなた ただ逃げてるだけ！
｢どんな状況でも俺に任せとけ。➡
岩崎のことは ちゃんと守るから｣｡
そう言える自信がないだけなのよ。
岩崎と ちゃんと話すよ。
あなたが そんなんだと
困るんだから。
え？
気をつけなさい。
あなたに
罠を仕掛けようとしてるのは➡
私だけじゃない。
どういうことだよ？
いって！あっ…。
あなたが思ってる以上に➡
この世界は
危険がいっぱいだってこと。
けどね あなたに
罠を仕掛けていいのは➡
この私だけ。
そのことを よ〜く覚えといて。
スマホ）(着信音)
はい。
スマホ）(弘子)初めまして。➡
加藤 悟さんの
携帯電話でしょうか？
そうですが。
スマホ）(弘子)私 コタケ芸能の
古武弘子と申します。
お呼び立てして申し訳ありません。
(加藤)いえ 大手芸能事務所の
コタケ芸能の社長さんが➡
僕のような末端の記者に
会いたいだなんて光栄です。
実は…➡
これを見まして。
で 私に
どのような ご用件でしょうか？
実は あなたの
お役に立てるかなと思いまして。
ほう。
東京中央テレビにいた頃から➡
２人は
とても親しかったみたいで。➡
この時計も 彼から
プレゼントされたものだって➡
嬉しそうに言ってました。
♬〜
(弘子)あなたの記事を読んで
もしかしたら➡
私たちの敵は
一緒なんじゃないかと思いまして。
そうですね。
いいご縁が出来てよかった。
お疲れ様でした。
⚟お疲れ様でした⚞
こうやって ゆっくりするのも
たまには良いな。
ごめんなさい。
この前 プロデューサーさんに
勝手にメールを送ってしまって。
まあ…麻衣子に言われたら
仕方ないよ。
この仕事は 今 優一さんが
引き受けるべき仕事じゃないって➡
言われて そうなのかなって。
とにかく 岩崎のせいじゃないから
何も心配するな。
それと➡
移籍のことだけど。
俺は 岩崎に
事務所に残って欲しい。
麻衣子がいないし…
いや まあ いるんだけど➡
事務所は弱小だし
俺も まだまだ頼りないけど➡
岩崎が安心できるような環境を
作れるように頑張るから。
優一さん…。
♬〜
ついてきてくれるか？
((事務所 すぐそこなの
傷の手当てしよう))
((事務所？))
((立てる？))
♬〜
はい！
松野京香さんの事件の
担当者の方ですよね？
どなたですか？
加藤…。
何か進展はありましたか？
捜査状況は お教えできませんので
失礼します。
坂井優一が
怪しいと思うんですよね。
どうして
そのように思われるんですか？
２人は男女の関係にあったって
証言があります。➡
この時計も
彼がプレゼントしたそうですよ。
念のため
購入先のお店に確認したら➡
｢坂井優一が１人で買いに来た｣
という証言も取れました。
日ごろから
愛用していたみたいなので➡
ご存じかもしれませんが。
あ これ もし良かったら。
あと…これも。
では 失礼します。
本田さん…
松野さんのご遺体の腕には➡
何かを つけていたような
痕がありましたよね？➡
もしかして
この腕時計じゃないですか？
やっぱり…優一さんの所で
頑張りたいと思います。
(弘子)
ほんとに それで大丈夫？
はい！
そう ならいいの。
気にかけて下さり
ありがとうございました。
お声がけ下さって
本当に嬉しかったです。
いいえ。
(岩崎)失礼します。
♬〜
ええ あの件を すぐによろしく。
(書類が落ちる音)
はぁ…。
そろそろ誰か入れないと
限界だよな…。
スマホ）(バイブ音)
はい。
スマホ）(女性)わたくし
『週刊ライト』の者ですが。
何でしょう？
スマホ）(女性)
そちらに所属されている
岩崎愁斗さんに関する記事を➡
次号に掲載させて頂きます。
え ちょっと待って下さい
どのような…？
スマホ）(女性)彼 霧島弓愛さんと
交際されていますよね？
弓愛ちゃんとは仲良いですけど
付き合ってません。
そうか。
相談したいことがあって➡
田端さんのお店なら 優一さんも
常連だし信頼できるし➡
大丈夫かなって思って。
((わあっ！))
((大丈夫？))
(シャッター音)
((うん ごめん。
大丈夫 ありがとう))
((ケガしてない？))
((うん 大丈夫))
(シャッター音)
((１人で帰れそう？))
((帰れる))
(シャッター音)
♬〜
問題は ＣＭ契約かもしれないな。
そんな…。
あ…大丈夫 先方に確認してみる。
とにかく
岩崎はもう帰っていいから。
♬〜
ごめんなさい。
これは コタケ芸能の仕業。
え。
そこに入ってる手帳を出して。
手帳？
そう…そこ。
これは…！
((私はね 手帳を持ってんの。➡
そこには
この業界で生き残るために➡
貪欲に集めた
ゴシップネタが書かれてる。➡
ちなみに これ
ほんの一部だから))
コタケ芸能はガードが固くて
掴めなかったけど➡
その中にある他のネタで➡
記事の差し替えの
交渉をしてきなさい。
えっ…。
とにかく➡
岩崎君の記事を
止めることが最優先でしょ？
そんなの駄目だよ。
どうして？
関係ない人を
巻き込むなんてしたくない。
ハァ…分かった。
なら一緒に来なさい。
え…。
今から タレントの守り方
教えてあげるから。
おい どこ行くんだよ！
♬〜
古武社長？
やめろ！
(弘子)キャー…あ…ハァ…。
ハァ…優一さん!?
偶然 通り掛かりまして…
おケガないですか？
あ…私は大丈夫だけど。
♬〜
(弘子)
何だか 足が
もつれちゃって…歳かしら？
何てことするんだよ！
やられたから
やり返しただけでしょ？
やっていいことと➡
悪いことあるだろ！
そう？
なら あなたの方法を見つけて。
方法？
事務所を 岩崎君を守る方法を。
しっかりしなさいよ！
優一
ラストチャンスをあげる。
は？
まだ答えられて
なかったわよね？
私の問題。
((さて問題です。➡
どうして私が こんなに
怖い妻になったんでしょうか？))
今 関係ないだろう。
関係あるのよ。
え？
全く思いつかない？
あの会見のことか？
どうしてそう思うの？
あの時の麻衣子は➡
今までで一番怒ってた。
♬〜
所属タレントが
大手のタレントと不倫して➡
多額の賠償金払う羽目に
なったんだから➡
怒って当然でしょう？
そういえば あの時も➡
あなたは所属タレントの
守り方を間違えてた。
要するに
ちっとも成長してない。
優一 あなたが愚かだから
こうするしかないのよ。
こうするしか？
(チャイム)
あの…どうかされました？
実は
お聞きしたいことがありまして。
はい。
これは どういう経緯で
撮られたんでしょうか？
いや…よく覚えてませんが
番組の打ち上げの時のものかと。
ずい分密着されてますね。
自撮りだとこういう感じに
なるんじゃないですか？
ただの同僚の距離でしょうか？
何が言いたいんですか？
いえ ただの確認です。➡
あと 彼女のこの時計に
見覚えありませんか？
これは 東京中央テレビ時代の
同期で➡
彼女にプレゼントしたものです。
同期で？
はい 皆で彼女がフリーになる
お祝いをしました。
ですが 坂井さん１人で
買いに行かれましたよね？
代表して
僕が買いに行っただけです。
お店の方に確認したところ
あなたはその時計を➡
｢大切な人の門出に贈る｣
と言っていたとか。
同期として大切という意味です。
疑うようなら 一緒に購入した
同期の名前 言いましょうか？
お願いします。
♬〜
鈴井。
(本田)あ ちょっ…。
(ガンッ…ガタッ…)
(本田)これは…。
この時計 写真に写ってた
松野さんの時計と同じものですね。
どうして…。
♬〜
署までご同行頂けますか？
さあ 行きましょう。
いってらっしゃい。
♬〜
((私はあなた あなたは私))
((つまり 私の罪は あなたの罪))
(優一の声)
《私の罪は あなたの罪》
《どうやっても 俺は➡
麻衣子の罠から 逃げられない》
♬〜
((あっ！))
((死んでる…どうして…))
♬〜
回想
まあ 落ち着けって。
｢坂井優一レベルの実力なら
どこにでもいる｣って➡
言われたのよ 悔しくないの？
う〜ん…。
許せない 優一のこと
馬鹿にするなんて。
フッ…。
何してんの？
ん？アンガーマネージメント
みたいな？
ほら。
あぁ…。
麻衣子も折ってみなよ
落ち着くよ。
え？
♬〜
ほら。
う うん…。
で 折り返す こっちのやつ。
三角か。
え〜…。
で もう１回。
あ こうか。
そう。
あ こうだ。
そう…。
これを こうして…。
そう。
これね。
あ…ほんとだ。
だろ？
うん。
フフッ。
フフッ…フフフ…。
♬〜
＜｢お気に入り｣登録を
お願いします＞